Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-27 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A partir do mês de Maio houve uma abrupta aceleração no crescimento da quantidade de casos acumulados por habitante em todos os continentes, sendo este mês o pico de contágio no primeiro semestre, se mantendo em um alto patamar até o mês de Julho.

>>>>

 A partir do mês de Maio houve uma abrupta aceleração no crescimento da quantidade de casos acumulados por habitante em todos os continentes, sendo este mês o pico de contágio no primeiro semestre, se mantendo em um alto patamar até o mês de Julho. No entanto o crescimento do número de casos acumulados já é visível no mês de Abril em diversos continentes como na América do Norte, América do Sul, Ásia e Europa continente que apresentou dependência espacial no número cumulativo e mensal de mortes por habitantes já no mês de Abril apresentava uma dependência espacial local.
